皆さんこんにちはデイリーオタクライフのみやまです
大家好我是Daily Otaku Life
压制/翻译/字幕修改：HAF半个水果  翻译支持：百度翻译  原字幕来自YouTube由HAF修改
*本视频只有内嵌简体中文--日语字幕，无CC字幕*
ここは朝の4時30分前の秋葉原です
这是早上4点30分前的秋叶原
さすがに人がいないということで
正如预期的那样没有人
第1弾に引き続き無人アキバ散策と行きたいところですが
我想像第一次一样继续去无人秋叶原散步
今日は神田明神へ皆さんをお連れしたいと思います
今天想带大家去神田明神
朝の散歩をしているような気分でご覧いただけますと幸いです
能以早上散步的心情来看的话就太好了
では行きましょう
那么我们走
息をのむ荘厳さですね
令人叹为观止的威严，不是吗？
神田明神その名を神田神社と正式にはいます
神田明神正式命名为神田神社
創建は730年、今の大手町の辺りに建てられました
创建于730年，建在现在的大手町附近
その後徳川家康の命で1616年に現在のこの地に遷座
之后由于德川家康的命令，于1616年迁至现在的地方
ご視聴いただく方の中には海外の方も多いためまず日本の神社について簡単に
因为海外的观众很多，所以简单地介绍一下日本的神社
神社では主に神道という日本独自の宗教における神々を祀っています
神社里主要供奉着日本独特的宗教——神道
我々はその神々を八百万（やおよろず）の神と言ったりします
我们把这些神称为八百万之神
古事記や日本書紀という歴史書にあった神々に加えて
在《古事记》、《日本书纪》等史书中记载的神明之外
海には海の山には山の、私たちの身の回りのいたるところには神が宿っている
大海、山峦、我们周围的每一处都有神
そうやって畏敬の念を払い文化を醸成してきました
就这样，怀着敬畏的心情，形成了文化
その一つの体現が神社という造形物と言えるかもしれません
其中一种表现形式可能是神殿
神田明神には三柱の神様が祀られています
神田明神供奉着三柱神
先ほどちらっと見えた大きな御尊像は大己貴命
刚才隐约可见的尊像是大己贵命
すなわち大黒様
也就是大黑菩萨
縁結びの神様として有名ですね
作为姻缘之神很有名
二柱目には少彦名命、恵比寿様
第二柱是少彦名命、惠比寿
商売繁盛の神様ですね
是生意兴隆的神啊
そして三柱目、平将門
然后第三柱，平将门
実在した歴史上の人物です
是真实存在的历史人物
まさかのポニーちゃんを発見です
我发现了一匹小马
朝早いのでまさかいるとは思わず
因为早上很早，所以没想到会在这看到
一旦ラブライブのポスターをスルーしてポニーちゃん、あかりちゃんに駆けよります
通过lovelive海报，来到小马明里
こっち向いて！ってやろうと思ったんですが
看这边！ 我以为我会这样做
朝早いですからね
现在是清晨
眠いよね
还有点睡意
ごめんなさい
抱歉
手を引っ込めます
收回我的手
そしてこのラブライブのポスター
然后是这个lovelive的海报
秋葉原ですよね
海报完全代表秋叶原，不是吗？
もう驚かなくはなったんですが
我不再惊讶
1300年の歴史を誇るこの境内に何という景色っていう感じですよね
这个拥有1300年历史的区域是怎样的风景？
箱推しですが一応穂乃果さん推しです
我是所有成员的粉丝但我会说我是穗香同学的粉丝
裏側にきました
我来到了后面
駐車場として整備されつつもしっかりと鳥居があったりと見所があります
虽然停车场进行了维护但也有一些亮点，例如“鸟居”
ここにシェアリングサイクルがありますね
这裡有一个分享周期
秋葉原観光の際は意外に穴場かもしれません
在秋叶原观光时，它可能是一个鲜为人知的景点
初めてここにあるのを見ました
我第一次在这里看到
というか先ほどからですね小鳥の鳴き声がすごく心地よくて
说起来刚才小鸟的叫声非常好听
せっかくなのでちょっと無編集で歩いてみましょう
难得来一次，这段就不剪了，走一走吧
んんん、、早起きは三文の徳とはこのことかと
嗯这就是“早起的鸟儿有虫吃”吗？
気持ちいいですね
感觉真爽
編集をサボりたかったわけではないですよ
我不想把这段剪掉
決して
绝不...
というわけで
所以这里
ここはほうれん神輿奉安殿
是佛祖神轿奉安殿
神田祭の折などに出されるお神輿が保管されています
神田祭祭出的神祇被收存
資料館があり
有一个博物馆
右手を見ると江戸神社
看右边的话是江户神社
御祭神は建速須佐之男命、江戸最古の地主神とされています
御祭神，建速须佐之男命，是江户最古老的地主神
看板を見るとこれだけの神社がありますよと
看招牌就知道这里有很多神社
すごいですよね
太棒了
こうやって横に三つ並んだ鳥居も日本でもなかなかレアな景色なんじゃないかなと思います
我觉得这样并排着三个牌坊在日本也很稀有
ちなみにこの鳥居は、神様の住む神域と人間の住む世界を開ける決壊の役割を果たします
顺便说一下，这个鸟居扮演着打开神所居住的圣所和人类所居住的世界的角色
その意味で我々はこの鳥居の下を通る際に一礼をすることが多いかなと思います
从这个意义上说，我认为我们在从这个鸟居门下经过时经常会鞠躬
進みまして右手に見えてきたのはEdocco 文化交流館
Edocco 文化交流中心就在右边
ショップやカフェホールやラウンジがあり様々な文化がここに集います
这里有商店、咖啡厅和休息室，各种文化在这里聚集
私、ショップでジンジャーエールやプリンを買って食べたりしたことがあるんですが
我在店里买了果汁汽水和布丁
これが結構おいしいんですよね
那些很好吃
ぜひ一回食べてみてください
一定要尝试一次
そして右手に見えてくるのが恵比寿様の御尊像ですね
然后在右边可以看到惠比寿的尊像
手のひらに乗るほどのサイズながら知恵に優れ大黒様と共に国づくりをされたとされています
据说这个国家是由大黑大人建造的，大黑大人小到可以放在手掌中，但他的智慧很高
あのちょっとだけ水の呼吸、、、
那个小小的水浪看起来像恶魔杀手
怒られますね（笑）
不会生气吧（笑）
ということで今回は朝の散歩 in 秋葉原 神田明神編でした
这次是早上在秋叶原神田明神散步
もしよろしければいいね、チャンネル登録を是非
希望你喜欢它，欢迎来到我的频道看看其它视频
原作者：Daily Otaku Life  原视频上传时间：2021年10月16日
本当に励みになります
如果您喜欢请点赞支持我
*HAF：原作者在YouTube上哦*
原标题：【AKIBA Deep Spot】さぁ、誰もいない秋葉原へ〜神田明神編〜 | Walking Around Empty Akihabara ~Kanda Shrine~ #2
ではまた来週お会いしましょう
下回见
バイバイ
再见了！
压制/翻译/字幕修改：HAF半个水果  翻译支持：百度翻译  原字幕来自YouTube由HAF修改